 # 干掉GRE巨型怪兽
Toefl的姊妹篇lol GRE的一些资料~ 祝小可爱和大佬们早日和GRE巨型怪兽分手(o゜▽゜)o☆

如果想了解我的英语学习背景/托福学习方法，请戳： https://github.com/laylalaisy/TOEFL_laylalaisy

## 前言
1. 本repository的内容不能用作任何商业用途或任何形式的转载

2. 如果本reposirory的内容侵犯了版权等都请先联系我，我将及时删除

3. 有任何疑问欢迎采用issues告诉我，有任何补充请pull request 笔芯~

## 一、快速食用该项目
### 1. 食用人群
打算自学的还没和GRE巨型怪兽分手的小可爱
### 2. 食用方法
如果你要在3周-2个月内快速分手，请直接使用“快速食用”文件夹，都是亲测无比好用的资源+网上比较公开的资料的合集（我不想被告哇o(TヘTo)

如果你是长线选手，请根据彩带内容+自己情况选择或联系我（我不卖钱啦，推荐还有需求的话，通过正规渠道上正规课程或者正规资料）
### 3. 推荐辅食
（没有收广告费，都是亲测）
#### 网课
1. 微臣 我上了Verbal的课程 推荐 琦叔（陈琦） 嘎嘎（戈弋， 这个小哥哥是我学verbal的动力啊！超级喜欢哈哈哈哈哈）

2. 考满分All In One课程，其中推荐数学 张巍 老师！！写作 陶睿！！
#### 资料
1. Verbal： 微臣网课+1100机经（能刷几遍就几遍，一定要上嘎嘎的课再做！）我之前自己做真的完全懵逼收紧打击，但是GRE就是单词+套路呀！嘎嘎的套路很深哈哈哈哈，反正我觉得上完微臣的课感觉恍然大悟~

2. 数学：只刷了一遍AIO张巍的机经200题+把单词过了几遍

3. AW：托福28GRE两战都是3.0的我表示，可能我真的不适合考GRE。AW渣渣没有经验之谈，感觉还是应该多花点时间把题库看了+多看看北美范文。

4. 单词：再要你命3000

### 4. 彩蛋
其实我有AIO的全科资料 + 微臣verbal课的所有资料 + 维夕的全科资料，但是感觉不太合适放在开源项目中。

还是推荐大家正规途径买课获得资料，但是如果想了解或者需要少许，可以先邮件联系我。

我不是卖盗版资料的，再次申明！

## 二、为啥写这个repository？（同T的懒癌选手lol）

作为苦逼的出国狗，自然是逃不出GRE噩梦的啦~ 

回顾之前的备考经历，一方面有走过不少弯路也付出了很多努力~ 

另一方面，也很感谢网上各种论坛的大大们分享~    

但是在我准备的过程中，计划和找资料都非常痛苦~     

不知道怎么计划或者有效使用资料，有时是找不到资料，有时又找到太多资料而选择困难症~  

所以呢，我希望我的整理也可以帮助更多的小可爱们呢啊~(●'◡'●)      


因此，我将自己之前的备考计划和资料update到这个项目中~    

其中资料根据科目或者来源进行了分类~    

并且我将我自己高频使用的资料单独整理出来了，和我一样有选择困难症的同学可以直接伸手党~~

BTW之前想不好怎么share给同学，由于文件夹比较大，发送不方便，百度云我又十分拒绝，最后决定在github开这个项目~ 

欢迎给我小星星哦(●'◡'●)


## 三、羞耻的自我介绍（我真的是为了方便大家参考来调整自己的计划才写这趴的啦

首先介绍一些我的情况，方便大家在使用资料的时候根据自己情况来调整安排~  

二战结果都不太理想，还好玉米地收了我，所以我也算是和G分手啦o(*￣▽￣*)ブ

因此写下这个repository并没有像Toefl一样自信而靠谱，谈不上经验只能说是一些sharing吧~

### 1. 英语
初高中都是外语学校的啦つ﹏⊂HFLSer( •̀ ω •́ )y 当然我的英语给母校丢脸了o(TヘTo)  

GRE难度的词汇量非常糟糕，感觉是需要长期记忆没有办法临时抱佛脚的事情 

具体情况如果需要参考，请戳： https://github.com/laylalaisy/TOEFL_laylalaisy 


### 2. 去教育机构VS自学？
GRE我并没有去机构上过线下课程，一直采用自学+网课的模式~ 

一战GRE是在托福二战之前，也就是经历了最惨烈的一个长学期+一个小学期之后，整个人精神涣散+无心学习。


#### （3）自学+网课
第二次考是17年暑假，我决定要自学+网课辅助    

一个很大的原因是，当时很有压力。因为大一就想报现在要去的master项目，托福需要103，而我知道17年的秋学期就是报名时间。 

在这个大前提下，我当时非常打鸡血。       

因为刚过完我大学最可怕的学期（专业课没适应，长期作息混乱...)+将近一个月的小学期+自学了GRE结果考了317...写作3（  

整个人可以说完全没有自信+超有压力（所以最后看到虽然还是很差的托福成绩，还是差点和我妈哭出来。。。 

（好的，前面都是废话）

##### ·自学  
主要分为两个部分，用手机APP背单词+在小站做在线的TPO（这个真的安利，亲测比下载的软件好很多，具体后面说  

##### ·网课
其实我上的不算网课emmm 我主要是看了考满分AIO（ALl IN ONE）的托福视频+做了网课的课后作业+用了网课的资料  

AIO真的很推荐给托福新手/遇到瓶颈期的人，没有收广告费哦。     

我写作全靠AIO的视频，提分了>5分，但是除了两次考试我从来没有平时写过一篇作文更没有找人批改过。

扔个链接，如果有广告费的话请邮件我谢谢哈哈哈哈~~    

http://kmf.com/    

#### （4）总结
SO，总结一下我认为如果自制力好的，完全可以：

1. 论坛上看一下托福的大致套路     

2. 在AIO上做一两套TPO看一下自己哪一科好哪一科薄弱，每一科目又是什么问题。比如是阅读是速度呢还是词汇呢，写作是句式不够呢还是打字不快呢   

3. 定一个比较具体和适合自己强度的计划（推荐速战速决最好，我是一个月考了个GRE当然无比烂，然后休息了两三天再战斗了三个礼拜考了托福）

4. 照着计划走，不要拖延症，不要嘴炮！每个星期feedback一下，及时调整计划/向专业人士求助 


## 四、计划
我当时的计划是都写在一张纸上（感觉好神圣哈哈哈哈，回头找找看还在不在 

大致情况是一共三周备考 我8.25考完GRE 9.17考的托福...         

然后根据第一次考试+TPO模考的结果，我认为听力和口语短时间提升效果不会很明显，性价比不够高。

所以我的策略是前期两周主攻阅读和写作，听力保持，口语考前一周随便练练随缘：

1. 单词：每天早上起床+吃饭+午休等反正所有本来用来水手机的时间都背单词。我主要是背了学科单词，对听力有质的帮助！由于之前备考了GRE所以单词背起来感觉so easy噗(/≧▽≦)/ 没有特意背阅读的单词，感觉过一遍就ok   
	 
2. 阅读+听力：每天早上做2-3套TPO的阅读+听力，我一般会一次性做4篇（模拟加试）。计时一口气做完，然后较对整理，笔记都直接做在AIO的TPO在线系统里面了，特别方便。吊打模考软件，而且在线的阅读有翻译，听力可以做精听断读等。感觉听力其实短时间内很难提升，主要是找到适合自己的方法，比如要不要做笔记之类的。（顺便说一句，我考试那天阅读简单爆，听力难哭，考完大家的一致反应，所以就放平心态就好~ 我当时听力第一篇完全不懂，心态就炸了，以为到不了20了，估计后面ETS根据难度调整过给分吧）然后每天下午对一下答案啥的，其实我差不过一共做了20套TPO但是只订正了10套左右，做题很有成就感订正就只有挫败感...（BTW从新的TPO倒着往前做，因为新的比较难也比较类似现在考的）

3. 写作+口语：晚上基本上就是看了一遍AIO的视频，前两周主要看写作，后期口语的量增加了一些。写作我真的强烈安利阿武老师！！！！！！真的真的，我完全就是照着阿武的方法和节奏，到考试的时候真的是写的顺的飞起。阿武的好处就是，教的都是很容易记住的，他不会教你几百句好词好句，因为你记不住。他就教几句，还特别简单的那种，但是就是超级无敌好用！然后考前买了考满分AIO的点题班，好用！！具体用法下面介绍。 

反正结果就是，听力基本随缘，口语甚至不如高中水平（不过也正常... 阅读和写作恢复很中国考生水平(/≧▽≦)/     

## 五、资料整理
#### 1. 单词：
	1. 主要是背了学科单词！学科单词真的很很很重要！
	   推荐APP“托福单词”里面的《学科单词》，一轮10天，然后每天都及时复习，最后几天再过一轮就好。
	2. 没时间就不要背各种托福单词了，因为背过GRE的话大部分都认识了，考前迷信的话背一下机经单词就好了（虽然亲测没有任何作用）。

#### 2. 阅读：
	1. 阅读技巧.docx掌握就好了
	2. 我没怎么刷题，主要是一轮先刷2-3套TPO有点感觉，然后看阅读技巧里面的一道题，
	   在小站的分题型里面练20道找一下自己针对一种题型适合怎么做。
	   （我发现我适合读整段做题...我最后是可以通读每段再做题，这个需要根据自己阅读速度来选择方法
	3. 感觉练的时候一定要训练一下时间，最好18min一篇

#### 3. 听力：
	1. 点题班的技巧还是挺有用的（虽然我没有用）
	2. 刷点题，看自己喜欢做笔记还是不做笔记就行了
	3. 第一篇好像我考了两次以及听大家说，都比较难，
	   心态千万不要崩，我考完以为听力上不了20了...

#### 4. 口语：
	1. 1&2用8法超级好套的，考前刷一下机经，把人/东西/事情等几个常用的弄几个模板
	2. 3&4&5&6记住题型，然后去听力就好了
	（虽然...我考的不好...所以，没什么参考价值

#### 5. 写作：
	1. 阿武老师独立写作的三个模板+三个方法真的超级超级好用！！记住三种题型对应的
	   模板和三个方法，搭配一下，写作完美！
	2. 加分句超级好用！其实他上课的话有3节讲句式的，特别常用到又好背！
	（作文真的全靠老师carry的，我两次考试前都没写过一篇完整的...
	
## 六、彩蛋(o゜▽゜)o☆
哇塞！你竟然都读完了耶！ 那祝小可爱和大佬们都早日和托福分手哦~~

有任何疑问或者意见或者想法，反正就是anything都可以通过邮件联系我~~

最后，羞耻的说欢迎给我小星星哦(●'◡'●)


